 

quibus Dog. δι Discip. confirmantur. 603

proposito casu Monialis graviter aegrotantis 2 quae in
mortis periculo p'ro spirituali consolatione postulet
alium Sacerdotem . qui tunc non lit ordinarius mona-
sterii confessor, suprema sibi ecclesiasticae pietatis
officia , St poenitentiae Sacramentum ministrare. Huic

annuendum facile effe, praedicla Congregatio plu«. τ

ries-judicavit ‚ ut videre est ipsius Decret. lib. 18.-
ιῗέἕῐ) 5322* ἃς {5:³3ss‘22⁶‘123233232‘2,233362‘9‘0332
pariter Decreta a' ¹nobis praesentium tenore approbans
tur . ἃ confirmantur 2 ut scilicet Episcopi subjectis fibi
Monialib'us in gravi infirmitate constituti& δε id ex-
petentibus, peculiarem Confeffarium concedere de.
beant ; iidemque ,etiam idipsum praestent erga Mousa-
les regularibus praelatis subjectas , quum aliqua ex
illis al'uo Superiori regulari hujusmodi gratiam impe.
trare non potuerit. ln lioc' autem casu niliil statui-
tur de Cardinali majore Pa'initentiario⁹ non iden, quia
nequeat is pro lingulis Monialibus idem faceresquod
supra diximus . eumdem pro toto monasterio facere
posse ; sed 'quia' tunc, ob temporis angustias inter..
clusa praesumitu'r via recurrendi ad, ipsius officiunu
Quod fl nihilominus ipsius adeundi tempu8,& moa
dus suppetat3 ad eu‘m pertinebit,eadem p'ro’rsus ra-
tione peculiaribus supplicantium neeeffitatibus pro*
videre, qua diffisum est superius, universae religiosa
communitati ab ipso consulendum else.

Atium deinde· fuit de peculiaribus quibusdam Μοε
malibus, quae nec,corpore infirmae, nec morti pro-
ximae- ordinario tamen Ministro confiteri obfirmato
recusant. Istarum quoque animi debilitas commise..

tanda est, & sublevanda 3 adeoque, u'bi earum relu- ·

&antia superari nequeat ,ε Confeffarius extra ordi..
nem deputandus est 2 qui earum confeffiones pecu-⁸
liariter excipian— ld vero circa Moniales Episcopo,

five Ordinatio loci subiectas ab ip‘so Ordinatio ptae- '

stari debet· Quod autem ad illas pertinet 2 quae re&
gulari regimini subsunt ‚ ad regularem Praelatum
pertinet , servatis servandis , peculiarem ipsis destinato

«T om. X. Q, q Con·

