 

 

422 monumenta

pietatis pufitefundamentu, nee vana .de suia viribus
fiducia extollantur, neu iniqua de divina misericutdia
diffidentia dejiciantur· lu hac sententia firtui state ι
neu vania Muliuae , Leffii , firminianurum , licentiosa-
rumque huminum tet-tutibus moveamini . quibua gra·-
tuitam elecitiuuem hau naara aetate impetunt t uti
semipelagianorum uliu: declamationes sprevit Eccle-
fia ,qui fimiiibua sophismatibus ⁴, itt sanffiffimum gra-
tiae naam-m , plebia , ae impetiturum huminum udin
uuueitare nitebantur.

stbsit thiiuminua ‚ ut Molinae, ejusque scitantibus
Semipelagianuruui hereum imputemus. Huc saitem
aestimate uarest ‚illua prusuaiu Ecclesiam obedientia
pravae Muliuiaui systematis uunleeutiunea rejicere;
statuenduffique unmiuu ,μ illua , etfi in errare versen-
tur. a pertinacia tamen fatque ita ab haerefi procul
eise. Cum etiam fausta Sedes apustuiiea celeberrimae
disputationis de auxiliis dieiuae gratim , hujus initiu
seculi inter praedicatorum ordinem, ἂ nuuuuiiua Su-
eietatia Titeulugua agitatae.eugnitiunem {ibi reserva.
vetit. judicium , quud summis Pontificibus suspendere
placuit. uum reverentia expettaudum est. interea pet

